# Интернет-магазин с корзиной.

Это финальный проект с практического курса по верстке и JS Александра Белькевича.
Создан при помощи HTML, CSS, JS, Flexbox, Grid, JSON. Без jQuery!

По заданию нужно было создать интернет-магазин для ресторана. На главной странице есть список блюд, которые можно фильтровать по категориям (Hot Dishes, Grill, Dessert...). Информация о блюдах хранится в локальном JSON файле.

Наверху страницы есть поиск блюд по названию, а также сегодняшняя дата.

При клике на карточку блюда оно попадает в корзину. В корзине можно изменить количество блюд или удалить их из корзины.

При клике на "Continue To Payment" появляется окошко с информацией об оплате. При правильном заполнении всех полей можно подтвердить и отправить заказ.

При работе использовала методологию БЭМ. Макет был предоставлен на курсе. Страница адаптирована под любой размер устройств (минимально 320px).

